Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episod 11]
Cik Qing,
kami telah mencari Xiao Qiushui dengan teliti
dan tidak menemui apa-apa yang luar biasa.
[Geng Kuasa tidak pernah]
[membalas Lagu sehingga sekarang,]
[hanya untuk memerangkap Xiao Qiushui]
[dan dapatkan Token Perintah Wira.]
[Saya pasti akan membuatnya]
[dedahkan di mana Token Perintah Wira berada.]
siapa awak
Tidakkah Tang Fang memberitahu anda?
Saya kawan rapatnya dalam Sekte Tang,
dan bersama-sama kami dikenali
sebagai duo kecantikan.
Dia hantar saya untuk jaga awak dengan baik.
Apa yang awak suruh saya ambil?
Malah seorang ahli seni mempertahankan diri yang tiada taranya,
selepas mengambil pil khas itu,
kena buat apa yang saya cakap.
Token Perintah Wira
dan semua rahsia anda—
beritahu saya segalanya.
siapa awak
Xiao Qiushui…
Xiao Qiushui dari Mazhab Huanhua.
Antara saya dan Tang Fang,
siapa lagi cantik
awak…
Awak agak hodoh daripada dia.
apa?
Tangan anda reput
kerana menggunakan terlalu banyak racun.
-Awak...
-Qing!
Berhenti.
Adakah dia mengatakan
di mana Token Perintah Hero?
Xiao Qiushui, beritahu saya,
di manakah Token Perintah Wira sekarang?
Dalam Mazhab Tang.
Lagu, itu mustahil.
Saya telah mencari dia dan Tang Fang.
Mereka tidak mempunyai token.
Xiao Qiushui.
Xiao Qiushui!
beritahu saya,
di manakah dalam Sekte Tang
anda menyembunyikan Token Perintah Wira?
Bukankah saya baru memberitahu anda?
Token Perintah Wira
dikebumikan dalam Mazhab Tang.
Saya hanya ingat ia berada di dalam rumpun buluh.
Nampaknya budak ini mempunyai rancangan sandaran
sebelum memasuki Mazhab Tang.
jom pergi.
Dua orang bodoh.
Nasib baik saya datang bersedia.
Cik Tang.
Jika saya secara tidak sengaja mengambil
racun Sekte Tang,
adakah ada penawar?
Bukan saya tak percayakan awak.
Inilah penawarnya.
Ia adalah harta karun Sekte Tang.
Ia adalah penawar untuk kebanyakan racun.
Tetapi ia hanya bertahan selama 4 jam.
[Tang Fang tidak pernah menyebut]
[Terdapat orang-orang yang hina
dalam Sekte Tang.]
[Saya tertanya-tanya bagaimana keadaannya sekarang.]
Cik!
Cik,
awak sihat ke?
Katanya jaraknya setengah batu.
Kami telah menggali
hampir setiap pokok di kawasan ini
dan masih belum jumpa tokennya.
Bolehkah budak Xiao itu berbohong kepada saya?
Mustahil.
Tiada siapa yang boleh menahan
kesan pil istimewa itu.
Dia tidak boleh berbohong.
Xiao Qiushui, adakah anda baik-baik saja?
saya sihat.
Syukurlah,
saya mempunyai penawar yang awak berikan kepada saya.
Mari kita pergi dari sini.
Xiao Qiushui!
Xiao Qiushui, beraninya awak berbohong kepada kami?
Saya tidak.
Adakah anda menemui apa-apa?
Fang,
anda tidak perlu mati
dengan budak Xiao ni.
Mohon saya sekarang.
Jika awak merayu saya,
saya akan sentiasa berlembut dengan awak.
Lagu!
Ada yang tak kena dengan dia?
Tuan Muda Xiao, jika kami telah menyinggung perasaan kamu,
tolong maafkan kami.
Sebenarnya, sekarang anda mempunyai
Token Perintah Wira,
apakah bahaya yang boleh mengancam anda?
Saya boleh kenalkan awak dengan nenek saya.
Dengan pengalamannya dalam dunia persilatan,
dia boleh membantu anda
menggunakan Token Perintah Wira dengan bijak,
angkat kepungan terhadap keluarga Xiao,
dan musnahkan rancangan penjahat.
Biar saya beritahu awak perkara sebenar.
Token Perintah Wira
telah pun diambil oleh Geng Kuasa.
Tuan Muda Xiao,
awak masih tidak jujur.
Macam mana awak tahu saya tipu?
Biar saya tanya awak.
Adakah Geng Kuasa memberitahu anda
mereka tidak pernah mendapat token itu?
Adakah anda benar-benar mempunyai urusan
dengan Geng Kuasa?
Fang, siapa awak untuk menyoal saya?
Anda pergi ke Kediaman Xiao
hanya untuk mendapatkan Token Perintah Wira.
Tuan Muda Xiao,
itulah satu-satunya sebab
dia pergi ke Kediaman Xiao.
Anda telah perasan, bukan?
Dan, Fang,
Saya sudah melaporkan
bahawa anda membawa orang luar
ke dalam Mazhab Tang.
Kenapa ayah awak tak datang jumpa awak?
Mungkinkah khabar angin itu benar—
bahawa dia cedera parah
dan belum pulih?
Jika ya, cawangan keluarga anda
tidak akan bertahan.
Awak patut merayu saya dengan baik
untuk mengahwini awak.
Kemudian saya akan menyelamatkan
cawangan keluarga anda pada masa akan datang.
Tenaga dalaman ayah saya
di ambang kejayaan.
Dia bercucuk tanam dalam pengasingan.
Apa yang peliknya?
Jika anda mempunyai keberanian,
pergi paksa
masuk ke kuarters ketua mazhab!
Jom tengok
jika ayah saya akan membiarkan anda pergi
dalam satu bahagian.
Jika anda tidak mempunyai keberanian,
diam dan pergi dari jalan saya!
awak…
Maaf mengganggu,
tetapi adalah Mazhab Tang
sentiasa penuh dengan skema
dan pergaduhan?
Ya, memang begitu.
Bagaimana lagi seseorang akan bertahan di sini?
Tunggu!
Memandangkan kita telah datang ke Sekte Tang,
mari ikut peraturan Mazhab Tang.
Tengok belakang awak!
Lari!
dengan cara itu.
Xiao Qiushui.
Apa yang salah, Tang Fang?
saya minta maaf.
Sejak kami berada di Sword Manor,
Saya telah merancang untuk kekal dekat dengan awak,
hanya untuk mencari "Voiheart Codex."
Tetapi awak sangat mempercayai saya
dan melayan saya sebagai kawan.
Saya membawa awak ke Sekte Tang,
berharap saya dapat membantu anda menyelamatkan keluarga Xiao
supaya saya boleh bertanya kepada anda
untuk membalas budi saya.
Itu semua hanya
untuk keinginan saya sendiri.
Tang Fang,
Saya tidak tahu
di mana "Voidheart Codex" berada.
Tetapi jika kita menemui Gila Yan,
mungkin kita boleh belajar
keberadaannya.
Selepas menyelamatkan keluarga saya,
jika suatu hari nanti
Saya menjumpai "Voiheart Codex,"
Saya akan memberitahu anda di mana ia berada.
terima kasih.
Di sana!
jom pergi!
Tiada masa untuk teragak-agak.
Lompat!
Ke tepi!
Berhati-hati! Anda melampauinya.
Lengan baju awak koyak.
Dah koyak.
Kamu semua tinggal di dalam! jangan tengok!
Anda mahu bergaduh lagi?
Saya pernah bersumpah—
jika ada lelaki yang melihat tubuh saya,
Saya akan bunuh dia.
Dan dari semua orang…
Itu ikrar terburu-buru yang awak buat.
Jika saya tidak menarik awak tadi,
anda akan jatuh ke dalam sungai.
Sebelum ayah saya menjadi
ketua keluarga,
pencacai dari puak lain
selalu membuli kami.
Pada suatu hari, semasa saya mandi,
mereka menyerbu masuk dan mengganggu saya.
Ibu saya membunuh mereka semua.
hari itu,
Saya berikrar—
Saya akan berlatih bersungguh-sungguh,
dan jika ada orang yang melihat tubuhku lagi,
Saya perlu membunuhnya.
Anda harus mempertimbangkan keadaan
dengan ikrar maut seperti itu.
Jika orang jahat sengaja melakukannya,
kamu harus membunuhnya,
tapi saya baru selamatkan awak.
ibu saya berkata,
melainkan lelaki itu suami saya,
tiada pengecualian.
Adakah anda bergurau?
Bagaimanapun, itu sumpah yang saya ikrarkan.
Jangan terlalu memikirkannya.
Lepas tu biar saya tanya awak sesuatu.
Ikrar ini yang anda buat semasa kecil
sebenarnya mempunyai banyak kelemahan.
Jika seseorang secara tidak sengaja
memandang tubuh anda
tanpa melihatnya dengan jelas,
adakah anda perlu membunuhnya juga?
Siapa tahu dia sengaja atau tidak?
Saya berikrar ini atas nama arwah ibu saya.
Saya tidak akan pernah memecahkannya.
Awak gila. Apakah jenis logik itu?
Saya tidak akan berdebat dengan awak.
Kemudian beritahu saya ini:
awak tak anggap saya kawan ke?
Anda juga akan membunuh seorang kawan?
Saya sudah memberitahu anda,
tiada pengecualian.
Saya tidak mahu bergaduh dengan awak.
Lebih baik awak ketepi.
tak boleh.
Maafkan saya, kamu berdua.
Saya telah mendengar anda untuk seketika
dan tidak tahan lagi.
Anda tidak mahu mati, bukan?
Awak tak nak bunuh dia kan?
Tidak adakah penyelesaian lain?
Anda hanya perlu berkahwin dengannya.
Cik,
saya boleh nampak
anda tidak boleh membawa diri anda untuk melakukannya.
Tetapi anda tidak boleh tinggal di bot saya
selama-lamanya, boleh?
M-Saya? kahwin dengan dia?
Dia betul.
Jika anda mahu hidup, hanya ada satu cara.
kahwin dengan saya.
Berhenti bermain-main.
Perkahwinan bukan permainan kanak-kanak.
Bagaimana anda boleh bertanya kepada saya
nak kahwin dengan awak?
Saya tidak boleh melanggar sumpah saya.
Saya masih mempunyai banyak perkara untuk dilakukan.
Saya tidak boleh membunuh awak buat masa ini.
Tetapi apabila ia berlaku,
Saya perlukan seseorang untuk membantu saya
memecah masuk ke dalam Pembentukan Jerat
Sekte Tang.
Hanya selepas itu saya boleh menyingkirkan Tang Song dari belakang saya.
Jika tidak, saya terpaksa...
Saya boleh membantu anda dengan itu.
Tetapi anda betul.
Saya memberi Rou kata-kata saya.
Adakah Pembentukan Jerat sukar
ditembusi?
Ia pada asasnya perangkap maut.
Jika anda boleh keluar hidup-hidup,
kami akan mengadakan majlis perkahwinan.
Selepas itu, saya akan ceraikan awak sahaja.
Cuma jangan buat keputusan sendiri.
Dah settle lepas tu.
Maaf kerana menahan
perarakan perkahwinan anda.
Wang ini adalah pampasan
dan hadiah perkahwinan.
Tahniah atas perkahwinan anda.
Saya doakan awak panjang umur dan bahagia.
Semoga cepat dikurniakan zuriat!
Berhenti mencari.
Ia tiada kaitan dengan awak.
Kita perlu cepat ke Guangling.
Apa khabar awak?
Adakah anda mempunyai peta?
Peta Jinzhong?
Titik merah ini mestilah
jawatan peninjau tersembunyi.
Saya pergi ke tempat Tang Song
untuk melihat anda tetapi tidak dapat mencari anda.
Saya melihat dia mengunci ini di dalam laci.
Dia berkata
dia menghabiskan banyak usaha dan masa
menandakan semua kubu kuat
daripada Geng Kuasa.
Saya rasa mazhab ini ditandakan dengan warna merah
semuanya telah menyelaraskan diri mereka
dengan Geng Kuasa.
Lihat, kubu kuat ini
semuanya berada di laluan utama ke Guangling.
Saya tidak percaya
Mazhab Wuhupeng, Mazhab Tanglang,
dan Geng Wuyi
semua dah serah kepada Geng Kuasa.
Dengan mazhab ini di jalan,
bala bantuan Yiren
dari Guangling ke Sword Manor
akan terhalang.
Dia perlu mengambil jalan memutar.
Jika itu tidak mungkin,
kita perlu mencari jalan
untuk melepasi halangan ini.
Ia diputuskan kemudian.
Dan jangan lupa—
sebaik sahaja Sword Manor selamat,
anda mesti pergi mencabar formasi,
atau saya akan mengambil nyawa awak.
Mengenai itu,
kita perlu memikirkannya dengan teliti.
Jangan terlalu memikirkannya.
Biarlah takdir yang menentukan.
jom pergi.
Sebarkan
bahawa Xiao Qiushui dan Tang Fang
telah mengambil
Token Perintah Wira ke Guangling.
Anda mahu semua orang tahu tentang itu?
Mereka fikir mereka boleh terlepas dari genggaman saya.
Ia tidak akan semudah itu.
Setelah berita itu tersebar,
orang dari dunia mempertahankan diri
akan mengejar Xiao Qiushui.
Saya ingin melihat berapa lama dia boleh bertahan.
[Kediaman Xiao]
Itu sahaja.
Xueyu?
Anda boleh pergi sekarang.
Sebarang mesej
dari Sword Manor di Jindu?
Apa yang Bapa katakan?
Ini semua mesej dari lelaki kita
di perhentian feri
mengesahkan keselamatan mereka.
Ayah belum menjawab.
Saya takut apabila masa berlalu,
semua petunjuk dan bukti di kampung
akan dihapuskan.
Jom ke kampung tu lagi.
Kita harus meneliti semuanya dengan teliti
dan simpan bukti.
Baiklah.
Herba ini digunakan untuk membuat pil.
Mungkin kita boleh berkembang
penawar bagi penduduk kampung.
Xueyu!
awak okay tak? Adakah anda terluka?
Jom semak Kaiyan.
Itu sahaja.
Tenaga dalamannya
terhalang buat sementara waktu.
Ia tidak serius.
Itu sahaja.
Apa yang berlaku?
awak okay tak?
Apa yang berlaku kepada saya?
Jika saya tidak tiba pada masanya,
kamu berdua pasti sudah mati sekarang.
Berapa kali saya beritahu awak
bukan untuk bertindak sendiri?
Orang berbaju hitam itu tadi
mesti datang nak musnahkan bukti.
Kami tidak boleh berdiam diri sahaja.
Saya telah memberitahu anda sebelum ini—
kita mesti melihat gambaran yang lebih besar
dan mengutamakan keluarga Xiao.
Walaupun anda mencari
bukti sekarang, jadi bagaimana?
Adakah Geng Kuasa akan
beralasan dengan kita?
Pada akhirnya, ia hanya akan meletakkan
keluarga Xiao dalam konflik terbuka
dengan Geng Kuasa.
Yiren.
Saya baru jumpa ini.
Rumput jarum ular ini
kelihatan sangat mirip dengan bunga berlian.
Keracunan dan kegilaan orang kampung
mungkin ada kaitan dengan ini.
Yiren, Xueyu mempunyai belas kasihan seorang penyembuh
dan bersemangat untuk menyelamatkan nyawa.
Tetapi itu dekat tadi.
Tenaga dalaman lelaki itu
sangat hebat.
Dia hampir membunuh kami berdua.
Kita hanya perlu menunggu mesej ayah
dan ikut arahannya.
Saya tahu awak bermaksud baik,
tetapi mulai sekarang,
setiap kali anda membuat keputusan
atau sesuatu berlaku,
cakap dengan saya dulu.
Saya bukan sahaja abang awak.
Saya juga pemangku ketua
Mazhab Huanhua.
Strategi anda sebenarnya
menghapuskan 2 kubu kuat Geng Kuasa
dan membuka jalan untuk kita.
Pasukan bantuan
boleh pergi ke Jinzhong tanpa halangan sekarang.
Berdasarkan masa Puan Lama Wu
menghantar mesej itu,
Yiren sepatutnya
kembali ke Jinzhong
dari Guangling sekarang.
Malangnya, dalam perjalanan ke sini,
kami tidak melihat sebarang tanda dia.
Saya takut
ada sesuatu yang tidak kena.
Jom buat ini.
Kami akan pergi membeli kuda cepat sekarang
dan terus ke Guangling untuk memeriksa.
Ini semua adalah baghal dan keldai.
Mereka tidak pantas.
Tuan, apa yang anda mahu?
Keldai atau kuda?
Ada kuda yang bagus di sana.
Anda mempunyai mata yang baik, tuan.
Itulah kuda yang hebat yang boleh berlari
luar biasa jauh dalam sehari.
Tapi mahal sikit.
Bagaimana anda mendapat kuda yang begitu baik?
Saya membelinya, sudah tentu.
Masih ada meterai tentera
pada sanggur.
Beritahu saya perkara sebenar.
Dari mana datangnya kuda itu?
Tidak mengapa jika anda tidak mahu memberitahu kami.
Kami perlu
melaporkannya kepada pihak berkuasa.
Saya akan memberitahu anda. Saya akan memberitahu anda.
Kata peniaga kuda itu
dia lalu di sini semalam
dan melihat askar ini terbaring mati di sini.
Itulah sebabnya dia mengambil kuda itu.
Maaf.
Ini adalah utusan yang dihantar oleh Puan Lama Wu
kepada Guangling untuk meminta bantuan Yiren.
Dengan sekatan sedemikian,
Yiren dan yang lain
mungkin tiada idea
tentang keadaan kita sekarang.
Jadi saya perlu cepat balik
untuk berjumpa dengan Yiren.
Pusat pemeriksaan di hadapan
adalah tempat Chuanjin dan Guangling bertemu.
Nampaknya ia sudah
berada di bawah kawalan Geng Kuasa.
Bentuk muka bumi di sini menjadikan tempat ini
sukar untuk dilanggar.
Terdapat satu lagi perhentian feri di hadapan.
Ia bukan di bawah kawalan Geng Kuasa.
Jom ke sana dulu.
Hujan lebat musim ini,
dan sungai telah meningkat dengan banyak.
Mungkin sukar untuk mencari feri.
Kita masih perlu memikirkan sesuatu.
[Di sini terletak seorang
askar Tentera Wu yang berani dan setia]
Tang Song sangat tidak berguna.
Xiao Qiushui telah memasuki Mazhab Tang,
tetapi dia masih tidak dapat menahannya.
Tang Song sedang menyebarkan khabar angin
bahawa Xiao Qiushui
mempunyai Token Perintah Wira.
saya takut
ramai yang sudah merancang
untuk mengejar Xiao Qiushui.
Cikgu, patutkah saya
pergi bunuh Tang Song yang tidak berguna ini
untuk awak?
Ada sesuatu yang lebih penting
untuk anda lakukan.
Sebelum Xiao Qiushui
berpisah dengan Puan Lama Wu,
dia menolak orang lain
dan bercakap dengan dia sahaja.
Jadi Token Perintah Wira
berkemungkinan besar dalam simpanannya.
Mulai hari ini,
sesiapa yang membawa Xiao Qiushui
ke Geng Kuasa
akan diberi ganjaran dengan Token Angin.
Tetapi Token Angin ialah token peribadi anda.
Ia membolehkan pemegangnya
membuat permintaan daripada anda.
Ketua pernah berkata
token ini akan memberikan orang ramai
memanfaatkan anda.
Dia melarang kamu daripada menggunakannya lagi.
jangan risau.
Paling teruk, saya akan bunuh sahaja pemegangnya
sebelum mereka membuat sebarang permintaan.
Xiao Qiushui gagal
mendapatkan bantuan di Jinzhong,
jadi dia mesti bergegas ke Guangling sekarang.
Kejar dia dengan segera.
ya.
Tang Fang…
Adakah dia masih bersama Xiao Qiushui?
ya.
Feng.
Saya mencuri beberapa kek beras
dari dapur untuk awak.
Cepat dan makan.
Jangan biarkan mereka tahu.
[Guangling ialah wilayah Raja Pedang.]
[Tang Fang juga berada di Guangling.]
Fang.
Tuan.
Jaga diri.
Kembali untuk mendapatkan lebih banyak lagi jika anda suka.
Di sini. Makan sesuatu.
Keadaan ini mendesak,
dan masa yang singkat.
Pergi semak jika ada rumah penginapan berdekatan.
Saya akan melihat di sana
untuk tukang perahu lain
dan lihat jika saya boleh menempah bot
yang berlepas awal pagi esok.
Berhati-hati.
[Ayah, Ibu.]
[Awak berdua baik-baik saja?]
[Tunggu saya.]
[Saya akan cepat balik secepat mungkin.]
Tuan.
Adakah yang lain
perhentian feri atau tukang perahu di sekitar sini?
Tidak.
Terima kasih.
Tuan.
Saya dengar awak sedang mencari rumah penginapan.
Terdapat sebuah rumah penginapan bernama Ferry Inn berdekatan.
Terdapat dua lelaki di sana sehingga tidak berguna.
Saya takut kawan awak boleh ditipu.
Berhati-hati.
[Penginapan Feri]
Ada sesiapa di sini?
[Tie Xingyue, Raja Kentut]
Hello? Adakah pemilik di sini?
Ya, ya.
Adakah anda seorang diri, tuan?
[Qiu Nangu, Mulut Besi]
Anda pemiliknya?
Ya, saya pemiliknya.
Adakah rumah penginapan ini ditukar dari kandang lembu?
Kotor dan busuk tahi lembu.
Bolehkah sesiapa tinggal di sini?
Tuan, tuan,
Saya jarang mendapat pelanggan,
jadi saya tidak kerap membersihkan.
saya minta maaf.
Saya akan membersihkannya dengan segera.
tak payahlah. Saya tidak tinggal.
Sekarang anda telah masuk,
anda tidak boleh pergi dengan begitu mudah.
awak…
Tie, itu adalah lakonan yang meyakinkan!
Sudah tentu.
Gadis itu dari Sekte Tang
mempunyai senjata tersembunyi yang kuat,
tetapi ia bukan tandingan
serbuk kalah mati anda.
Dia pengsan serta-merta.
Tiada siapa yang saya tidak boleh kalahkan.
Tetapi bercakap tentang itu,
bukan Xiao Qiushui
sepatutnya datang dengan gadis Tang ini?
Kenapa dia masih belum muncul?
jangan risau.
Xiao Qiushui
pasti akan datang
menyelamatkan gadis Tang ini.
Kita tunggu dia di sini.
Tepat sekali. Jom tunggu dia
untuk masuk ke dalam perangkap kita.
Bercakap tentang syaitan.
jom pergi.
Cepat!
Cepat! Beri saya penawar.
Penawarnya! Sekarang.
Di sini.
beritahu saya,
siapa kamu orang?
Saya Tie Xingyue, Raja Kentut.
Saya Qiu Nangu, Mulut Besi.
Anda pernah mendengar tentang saya, bukan?
Di mana gadis itu sekarang?
Anda di sini untuk menyelamatkan gadis itu.
Anda Xiao Qiushui, bukan?
Jadi anda mengejar Xiao Qiushui.
Bukan kita yang mahukan dia.
Geng Kuasa mahukan dia.
Liu Suifeng dari Geng Kuasa
telah menyebarkan berita:
sesiapa yang membawa Xiao Qiushui
kepadanya
akan mendapat token sebagai pertukaran.
Token itu sangat berharga.
Kalau kita berdua nak
masuk Geng Kuasa,
dia tidak akan berani menolak kita.
Jadi anda mahu berpihak kepada Liu Suifeng
dan menyertai Geng Kuasa?
Tawaran Liu Suifeng
menggoda.
Tetapi
kami telah pun berhubung
dengan Raja Pedang
daripada Geng Kuasa.
Walaupun kita tidak bertemu secara langsung,
kita tidak boleh bertukar pihak dengan begitu mudah.
Kami menghargai kesetiaan.
Betul. Kesetiaan!
Jika kita menyerahkan orang
yang dicari oleh Liu Suifeng
kepada Raja Pedang,
Raja Pedang pasti akan gembira.
Saya menyoalnya.
Kenapa awak tumpahkan semuanya?
awak bodoh.
Awak mula dulu.
Adakah anda Xiao Qiushui atau tidak?
Ayuh, bangun dan bercakap.
Saya agak kasar tadi.
Saya minta maaf untuk itu.
Tetapi
anda tersilap.
Saya bukan Xiao Qiushui.
Dan kita sepatutnya percaya itu?
Apa bukti yang anda ada?
Saya mempunyai nama saya sendiri.
Saya Xiao Donghuo.
Tunggu.
Xiao Donghuo?
nama itu...
Kedengaran biasa, bukan?
Saya memang sangat kenal dengan dia.
Dia saudara jauh saya.
Hanya saya dan gadis yang awak tangkap
tahu di mana Xiao Qiushui bersembunyi.
Jika dia tidak bersama Xiao Qiushui,
kenapa dia akan bersama kamu?
Kebenaran adalah,
mereka berdua bertengkar.
Jadi dia bertanya kepada saya
untuk membantu mengajar Xiao Qiushui satu pelajaran.
Maksudnya
jika anda ingin mencari Xiao Qiushui,
awak mesti tanya dia.
Tetapi perkataan dari dunia mempertahankan diri
ialah
Xiao Qiushui sedang
menuju ke Guangling
dengan Token Perintah Wira.
Kami tidak menangkap Xiao Qiushui
tetapi mendapat Xiao Donghuo?
Tidak. Dia mempermainkan kita.
awak…
Token Perintah Hero tidak ternilai.
Jika Xiao Qiushui tahu
Geng Kuasa
mengejarnya tanpa henti,
dia akan bersembunyi jauh sekarang.
Anda nampak bijak, tuan.
Mengapa anda tidak memberitahu saya apa yang anda fikirkan?
Anda mempunyai mata yang baik.
Saya telah meracuni wain itu. Jangan minum.
Tetapi anda betul.
Gadis itu sudah tiada bersama kita.
Jika anda tidak mula bercakap benar,
Saya perlu belasah awak.
Bertahanlah. Bertahanlah.
Itu tidak perlu.
Saya hanya akan memberitahu anda.
Kami sudah menyerahkan gadis itu
kepada orang yang menghubungkan kita
dengan Raja Pedang—
Zuo Changsheng,
Iblis Burrow Geng Kuasa.
Dia bercadang untuk menghadiahkan gadis itu
kepada Raja Pedang.
Beritahu saya perkara sebenar.
Ia adalah kebenaran.
Jika anda tidak percaya saya,
tikam aku dengan pedang itu.
Jangan tikam kawan saya!
Tie, jangan main hero!
Tuan, tikam saya sebaliknya.
Sebaik sahaja anda melakukannya,
anda akan tahu dia bercakap benar.
Biar dia tikam saya.
tikam saya!
Kawan saya lemah. Jangan tikam dia. tikam saya.
Baiklah, berhenti bertengkar.
Anda telah melakukan sesuatu yang bodoh.
apa maksud awak?
Jika Iblis Burrow belajar daripada Tang Fang
tentang keberadaan Xiao Qiushui,
dia pasti akan membawa Xiao Qiushui
kepada Raja Pedang.
Jika itu berlaku,
tidakkah dia akan mencuri semua kredit anda?
Dia betul.
Perkara yang mendesak sekarang
adalah untuk mencari Demon Burrow
dan kemudian secara rahsia mendapatkan Tang Fang
belakang.
Qiu, dia tidak menikam kami berdua,
dan dia juga memberi kami nasihat.
Saya agak suka lelaki ini.
Kita boleh berkawan dengan dia.
Memandangkan kita berkawan,
dan gadis itu sangat penting baginya,
kita mesti tolong dia dapatkan dia balik.
Baiklah.
Hei, Donghuo,
kami akan uruskan untuk anda.
Kami akan membawa anda ke sana.
Cikgu.
Saya telah menerima berita.
Orang-orang Raja Pedang telah mengambil Tang Fang.
Bagaimana dengan Xiao Qiushui? Di mana dia?
Guangling berada
di bawah kawalan Raja Pedang.
Perisik kami telah dicabut olehnya.
Kami belum menemui Xiao Qiushui lagi.
Tetapi dia pasti akan mencari bantuan.
Itu secara semula jadi bermakna Qu Hanshan,
Dia yang Menggoncang Guangling,
salah satu daripada Tiga Puncak Guangling.
Saya sudah menghantar orang
untuk menyiasat keadaan Tang Fang.
Tang Fang dan Token Perintah Wira
mesti tak lepas jari lagi.
Difahamkan.
Anda tidak membenarkan sesiapa
menyakiti Cik Tang Fang.
Itu menjadikan dia kelemahan anda.
Saya bercakap di luar giliran.
Pergi buat kerja awak.
ya.